Dengar, Gajanan.
Rambutku tidak
memutih begitu saja.
Anda berpindah pihak sekarang.
Tunggu dan lihat saja.
Mereka akan menggigitmu suatu hari nanti.
Dan Anda akan datang kepada
saya untuk mencari bantuan.
Tandai kata-kataku.
Triloki, ayo berangkat.
Saya telah memupuk
pengkhianat di keluarga saya.
Dia berbicara
tentang darah, idiot ini.
Dia ternyata adalah
seorang pengkhianat.
Gajanan Shukla, pulanglah.
Aku akan memberimu pelajaran.
Dr Veer, gadis ini, Krishna ..
Dia adalah..
Dia adalah hal terakhir yang
mengingatkan kita pada Radhey.
Mandikan dia dengan cinta.
Dia sangat menderita
di keluarga kami.
Beri dia semua
kebahagiaan dunia ini.
Kamu adalah orang yang sangat baik..
Permata seseorang.
Tidak ada seorang pun yang membuatku
menangis dalam hidupku, Krishna.
Dan kamu telah
membuatku menangis hari ini.
Kami akan sangat merindukanmu.
Jangan lupakan aku dan Lali.
Anda adalah permata sejati.
Anda adalah seorang pahlawan.
Jaga dirimu dan Krishna.
Triloki, periksa dan
simpan kotak ini di sini.
Dr Veer mengira
filmnya sudah selesai.
Pahlawan dan pahlawan bersatu dan
itu akan menjadi akhir yang bahagia.
Tapi saya masih hidup.
Kapan rumah sakitmu
akan digerebek besok
kamu akan menyadari
nilaimu, Dr. Veer.
Anda hanyalah anak seorang
akuntan yang sangat sedikit.
Beraninya kamu mengincar
menantu perempuanku!
Dr.Veer Sahay
Aku akan memberimu pelajaran.
Apakah mereka mengobati penyakit
penglihatan di rumah sakit ini?
Kalau begitu, rawat dirimu, oke?
Tidak bisakah kamu melihatku!
Saya minta maaf.
- Dia meminta maaf..
Selamat pagi.
Kenapa kamu ada di sini?
Maksudku, jika kamu
butuh sesuatu, beritahu aku.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Tidak, saya ingin laporannya..
Kakak ipar Lali..
Mengapa saya mengatakan ini kepada Anda?
Lakukan pekerjaanmu!
Urus urusanmu sendiri!  Enyah!
- Oke.
Ravinder, kemarilah.
Karton obat-obatan telah tiba.
Dapatkan dari kamar
Dr. Veer dan letakkan di apotek.
Baiklah?
Terima kasih banyak padamu, Tuhan
karena telah memberiku begitu banyak.
Veer, apa yang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi..
Lepaskan aku, Veer..
Krishna, apakah kamu sudah gila?
Anda belum bangun
pagi-pagi sekali!
Apakah begitu?
Mengapa begitu cerah?
Cahaya?  Dimana itu?
Oh itu..
Sepertinya seseorang
menyalakan lampu ruang operasi.
Benar-benar?
Anda memiliki selera puitis
yang baik sebelum menikah
tetapi kamu telah menjadi
seperti ini setelah menikah.
Ada efek samping
dari obat-obatan.
Apa kelebihan obat
bernama Veer ini?
Apakah begitu?  Bolehkah
saya tunjukkan kelebihannya?
Apakah kamu ingin aku menunjukkannya padamu..
- Tidak..
Saudaraku, aku akan membelikan lebih banyak Puri untukmu.
- Oke.
'Saya tidak melihat Krishna.'
Beri dia air..
Minumlah air..
Apakah terlalu pedas?  - TIDAK.
Hati-hati.  - Oke.
Kalian..
- Kita akan makan..
Makan perlahan.  - Oke.
Dia mendapatkan Puris.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi!
Seseorang mungkin akan memasuki kita.
- Tidak ada yang akan datang.
Semua orang sibuk.
Saya datang ke sini diam-diam.
Kita juga harus sibuk.
Saya harus pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Puri akan terbakar.
- Membiarkannya terbakar.
Sayang sekali!
Purinya terbakar.
Kamu sangat jahat!  Kamu
bilang tidak ada yang melihatmu!
Saya tidak melihat
apa pun, Kakak Ipar.
Apa yang tidak kamu lihat?
Saya di sini hanya untuk minum kopi.
Dimana kopiku?
Hei, apa yang terjadi?
Saya telah mengatakan
kepadanya bahwa Dulare sedang
menunggunya tetapi dia
tidak mau mendengarkan saya.
Dia menghentikanku
di sini tanpa alasan.
Dokter.. Kamu nakal!
Ibu mertua.  - Ya?
Di sini saya mendapat
tomat busuk ini.
Dan aku sudah mendapatkan wajahmu.
Keduanya tampak identik!
Itu adalah lelucon..
Ibu mertua, apakah
kamu masih kesal atas apa
kata kakak ipar Lali?
Dia memang mengatakan
banyak hal padamu.
Benar-benar..
Ibu mertua, menurutku
pikirannya sedang kacau
di kamp medis!
Ya..
Bagaimana bisa..
Bela.  - Ya?
Jika Anda merasa lidah
Anda kehilangan rasa perihnya
sediakan cabai segar
sebagai penggantinya.
Hei, aku tidak ingin apa pun.
Ayo!
Saya telah mendengar bahwa Tuan
Shukla akan menghentikan pernikahannya
dari janda putranya.
Ya, tapi dia kembali
dengan mencapai apa pun.
Dia tidak bisa menghentikan pernikahannya.
Menantu perempuannya
kawin lari dengan dokter.
Apa yang terjadi..
Dia pingsan!  Bangun!
Apa yang terjadi padanya?
Dia mengalami kejang.
'Dikatakan demikian dari
Rumah Sakit Radhey Krishna'
'di belakangku obat palsu
dan beracun dibagikan'
'di antara pasien.'
'Dr.  Veer Sahay, Anda ditahan.'